Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жапония:ikiko Аудармасы: Гүл Саке Иноя Никко: Корага Аудармасы: zwx
: :rivercrab :
Артқы есіктен шығайық
Ширу
Саберге не болды?
Мен Сабырды көріп таң қалдым.
Сіз...
Жүрегімді өртеп жіберген үмітсіздіктің қасында
Сіз маған әрқашан күлкі сыйладыңыз, ол бәрін жоғалтты.
Күңгірт дауыс
Қол жетпейтін сөздер
Қайта сүрініп кете жаздаған сайын
Мен саған талай рет жабыстым
Ақ, ақ, таза ақ болашақ
Біздің жалғыз үмітіміз
Дәл қазір менде бар соқыр сезім бар.
Бір дұрыс жауап жоқ
Мен өз ертеңімді іздедім
Арчер, қазір мұнда келу дегеніңіз не?
Бұл шешім қабылданған болуы керек.
Қожайынға бірдеңе болғанын сезіп, жүгіріп келді.
Дегенмен, тым кеш болған сияқты.
Иә, орындалды.
Сіз демалып жатқанда не болды?
Мен оны басынан бастап тыңдауға рұқсат етемін.
Соны түзетіңдер деп айтып жатырмын.
Біз ең қиын уақытта келдік.
Ең жаман - ең жаман
Бір қызметші оқудан шығып қалса да, ол неге қазір келеді?
Түсіндім, түсінемін. Келесі жолы тезірек жетейік.
қай қызметші жойылды?
Жоғалғаны – Шабандоздың қызметшісі.
Мен мән-жайды білмеймін, бірақ Кастер мені өлтірген болуы мүмкін.
Сен ақымақсың. Ол жай ғана сөйлейтін әйел болатын.
Садақшы шабандоз қожайынын қорғап қайтыс болды.
Менің сені ақымақ деуге құқығым жоқ.
Түсінбейтін адам – түсініксіз адам
Өзіңді батырмын десең, ең болмағанда өз өміріңді қатерге тігіп, матчты мақсат еткенің жөн.
Мүмкін, олар мұны істей алмағандықтан, олар қарсылықсыз сындыра алды.
Шашырау жолын сынау
Өзіңді батырмын деп жүрген сен бе?
Батыр ма, жоқ па
Бұл шайқасқа жарамсыз адамдар тезірек жоғалып кетуі керек.
Жақсы айтылған
Олай болса, Арчер, менімен күресесің бе?
Маған сенімен соғыспау туралы бұйрық берілді.
Егер маған қазір қарсыласатын болса, мен Райдер сияқты еш қарсылықсыз жеңілетін едім.
Бұл сенің серілігің бе, Сабер?
Садақшы Осымен.
Емия-кун екеуміздің ынтымақтасуымыздың шарты мектепте жасырынып жатқан шеберді жеңгенше.
Немесе, пәрмен емлесін қайта қолданғанымды қалайсыз ба?
That's right.
Себебі Сабер-доно тым король.
Мені мазақ еткені қатты толқыды.
Кешіріңіз Сабер
Жоқ, мен де жетілмеген сияқтымын.
Рин үшін мен сіздің айтқаныңызды елемеймін.
Қалай болғанда да, егер сіз Кастерді жеңгіңіз келсе, алдымен шеберді табыңыз.
Жақсы ма, жаман ба, шойын шебері күнде мектепке келеді.
Оны қағып, үрейлене бергенше, оны әзірше жалғастыра берген дұрыс.
Яғни, шебер кім екенін растағаннан кейін.
Рюдоуджи храмына оралмас бұрын маған шабуыл жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Ах~ Ол тірі!
Бірақ егер осындай дүрбелең болса,
Мектепке келу сияқты қауіпті ештеңе жасамас едіңіз деп ойлаймын.
Иә, бұл Каваджири.
Мүмкін, Кастердің қожайынында ерік бостандығы жоқ шығар.
Бұл әйел туралы.
Шебер оны бірінші қимылымен қуыршаққа айналдырса керек.
Мен көремін.
Қалай болғанда да, біз мектепті зерттеуді жалғастырамыз.
-де құюшы шеберіне оны тапқан бойда шабуыл жасаңыз.
Бұл ақылға қонымды сызық.
Қалай іздеу керек?
Бұл болашақ үй тапсырмасы
Барлығы шаршаған болуы керек.
Бүгін осында тараңыз
Жоқ, қазір де емес...
Сәлем Тохсака
Арчердің біртүрлі әрекет жасағанын байқамадың.
Бүгін кеше.
Біріктірілген заттардың өзі бірікпейді.
Түсіндім, үйге қайт.
Мен үйге тыныш барамын.
Онда ертең кездескенше.
Сонымен қатар бүгінгі қажырлы еңбектеріңізге рахмет.
Себебі мен сені қожайыным деп таныдым, аз уақыт болса да.
Кеттік, Арчер.
Мен қайтып оралған кезде, мен бұрынғы дұрыс емес басқаруды жалғастырамын.
Осылай келді ме?
Мен Риннің аузын ашқан жоқ деп ойладым.
Сіз...
Сізге ақ пен қараны біржола пайдалану керек пе?
Менің бөлмемде ұйықтағың келе ме?
(Джунпей) Бірақ ол мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Өткен түндегі қатені қайталамау үшін.
Мен Ширудың бөлмесінде ұйықтаймын.
Шағымданатын ештеңе жоқ.
Иә, өте солай.
Бастапқыда
Алыс жерден гипнозға ұшырағаныңыз үшін сіз кінәлісіз.
Мен Шируды Кастердің сиқырынан қорғай алмаймын.
Ең болмаса бір бөлмедеміз.
Жоқ, бұл мүлдем дұрыс.
Міне, бүгін түнде...
Түсіндім
Менің қасымда Сабер ұйықтайды.
Иә, Мастер ретінде бұл анық таңдау.
Бірақ жақын жерде ғана.
Ұйықтау соншалықты оңай ма, ақымақ?
Шайқас басталғаннан кейін алты күннен кейін
Сіз мұнда бірінші болып келдіңіз.
Ендеше, жекпе-жектен бас тартасың ба, бала?
Әрине.
Менің өлуімді сұрап тұрсың ба?
Қызметші жоқ болса, оны өлтіруге жол жоқ.
Сіз шебер бола алмайсыз
Мен қарапайым адаммын.
Былайша айтқанда, бұл жәбірленушінің жағы.
Осындай нәрсе үшін біреуді біржақты өлтіру әділетсіздік емес пе?
Не? Сізде шағымданатын нәрсе бар ма?
Мүмкін емес
Сіз бұл жолы бірінші бас тартушысыз.
Мен мұны шіркеуіміздің басынан бері қолданып келемін.
Құрметпен ұстайық
Не, зейнетке мен ғана шықтым ба?
Қария мұны білсе не айтар еді?
Бәріне сен кінәлісің.
Шабандоз көгілдірді ұстауға жол берме.
шабандоздың пайдасыз екенін айтады.
Дұрыс.
Саған көп көмектескен мен болдым.
Оңай өлді
Бұл жағдайда басқа қызметшілер әлдеқайда пайдалы болар еді.
Өзіңді тым биік ұстама
Қарияның айтқанын орындап, толық дайындалдым.
Олардың барлығы жолда
Бірге екі.
Бұлай жеңу мүмкіндігі жоқ.
Дұрыс, жеңілгенімізге мен кінәлі емеспін.
Бұл қызметшілердің сапасының айырмашылығы ғана.
Олар намысшыл, намысшыл жүздерін киеді.
шіркін-ай
Боқ-боқ, боқ
Бұл сіздің әлі де күресуге дайын екеніңізді білдіреді.
Сіз бақыттысыз
Бос тұрған бір қызметші бар.
Менің ойымша, дәрігер осылай деді.
«Фуджимура мырзаның денсаулығы сирек жағдайда.
Неге қан бермейсің?
Мен де ауру адаммын.
Аа, қазірдің өзінде
Қайта толтырыңыз
Қалай болғанда да, көпшілігіңіздің қан аздығы болғанына қуаныштымын.
Мектеп жабылған жоқ.
Жақсы.
Мектептің әдеттегідей болғаны жақсы.
Біртүрлі болды, солай емес пе?
Біртүрлі
Осындай шу шығарса да
Себеп туралы егжей-тегжейлі түсініктеме жоқ.
Бірақ бірінші қабаттағы бос сыныпта тұрған дәріге бірдеңе болды.
Мен кеше түстен таңға дейін мектеп ғимаратын жан-жақты зерттедім.
Мен осындай қорытындыға келдім.
Ауруханаға түскен студенттер жақында шығарылады.
Иә
Әр адамда әртүрлі болғанымен, көпшілігі бүгін ауруханадан шыға алады.
Ах, Сакура-чан да.
Мен көремін.
Уақытым болса, жүзіңді көруге барар едім.
Сенің бақытты болатыныңа сенімдімін, Сакура-чан.
және Тохсака
Менің ойымша, Казунари күдікті.
Күдікті деген не?
Кастер шебері
Рюоджи храмында ұясы бар Кастер және Рюдоджи ғибадатханасынан мектепке баратын Казунари.
Мұнда себеп-салдарлық байланыс болуы мүмкін емес.
Бұл жай ғана сәйкестік болуы мүмкін.
Не, Эмия-кун Иссейді қорғап тұр ма?
Жоқ, олай емес...
Бір секундқа осында келіңіз
Жарайды, келіңдер.
Тохсака
Мен білемін
Тохсаканың не айтқысы келетінін мен де білемін.
Мен білемін, олай етпе.
Тохсақа ұрысқанда, мен не істерімді білмеймін
Мен ренжіп тұрған жоқпын
Бірақ Казунари Кастермен бірігіп кетті.
Мен соншалықты шектен шыққан нәрсені елестете алмаймын.
Арчердің кеше айтқан сөзін ұмытып қалдым.
Кастердің шебері манипуляциялануда.
Басқаша айтқанда, Казунари өзінің қожайын екенін ұмытқан болуы мүмкін.
Бұл дұрыс болуы мүмкін.
Не, сізде қарсы аргумент бар ма?
Жоқ…
Жақсы, мен оны қараймын.
Жарайды, мен істеймін. Мен оны қараймын.
Казунаридің ісін маған қалдыр.
Мен оның қожайын ба, жоқ па, соны түсіндіремін.
Оған сеніңіз.
Казунари менің досым болғандықтан, мен оған жеңіл жүрмеймін.
Мен де Тохсакаға өтірік айта алмаймын.
Мен түсінемін.
Нәтижелерді білген бойда маған хабарлаңыз, жарай ма?
А, мен уәде беремін.
Сіз қалай білуді жоспарлайсыз?
Әй...
Қайтадан әдеттегідей болады деп ойламадым.
«Ей, Казунари, сен шеберсің бе? Мен саған сұрақ қойғым келмейді.
Жарайды, шебер екеніңді сұрамай-ақ білудің жолы бар.
Эмия?
Казунари Ештеңе сұрамай жалаңаш ал.
Бұл не?
Сенің есі дұрыс па?
Әлде сұрақ-жауаптың жаңа түрі ме?
Иә
Жарайды, шеш.
Яманука Таваке
Сіз әлі де самурай отбасының ұлысыз ба?
Жақсы
Жоқ, бұл өте жақсы болды.
Не жақсы?
Осы уақытқа дейін бәрін істедің, әлі ештеңе жоқ дегенің не?
А, түсіндім, бұл жаман болды, Казунари.
Егер сіз бірдеңені дұрыс істемедім деп ойласаңыз
Мұның нақты нені білдіретінін түсіндірейін.
Өкініштісі, жағдай туралы айта алмаймын.
Мен бір нәрсені білгім келді.
Енді бұл орындалды, енді проблема жоқ.
Эй Казунари, соңғы уақытта ғибадатханада бірдеңе өзгерді ме?
Не өзгерді?
Бұрынғыдан айырмашылығы бар ма?
Атап айтқанда
Таудың өзі тыныштық
Сәлем Казунари
Мектептен кететін уақыт келді
Оқушылардың сабақтан кейін қалуына рұқсат етілмейді.
Мектепті дереу тастаңыз.
Қайтып келдіңіз бе?
Иә, Тохсака-сан мұны істеп қойған болар еді.
Бұл не? Келіңіздер, дереу хабарлаңыздар дедіңіз.
Тохсака?
Эй, Тохсака, сен мұнда не істеп жүрсің...
Тото Тохсака сәл ғана
Үніңді жап, шулассаң табыларсың.
Табылу деген нені білдіреді?
Жүр, тереңірек.
Кеуде қуысы
Тохсака кеудесі Тыныш.
Қараңдаршы, Сакураның үйінің алдында.
Ол жерде біртүрлі адам тұрған жоқ.
Аққұба...
Шетелдік?
Иә
Мен Матудың үйіне біраз уақыттан бері қараймын.
келді
Сакурамен бұрын сөйлескен ол ма?
Шие гүлдерімен?
Иә, Сакурадан бағыт сұралды.
Сен мұнда не үшін келдің?
Жоқ, бұл менің сұрағым.
Бұл не жаман күлкі?
Бөлек
Бірақ шеберді іздегеннен гөрі бұл дұрыс.
Мені үнемі көмекке келетін кіші балам уайымдаймын.
Мен Эмия-кун туралы бірдеңе білдім.
Ақымақ болма
Мен Казунаридің ісін хабарлауға барғанымда, сен бірінші болып үйге келдің.
Әзірге Казунаридің бұған қатысы жоқ.
Сен нені зерттедің, Эмия-кун?
Мен тексердім, Казунари шебер емес.
Маған сенбесеңіз жақсы.
Жарайды
Эмия-кун өтірік айтатын адам емес.
Айтсаң Ысайы ақ болар еді.
Бірақ сіз қалай тексердіңіз?
Сіз оны алып тастауыңыз керек еді деп ойлаймын.
Бұйрық сиқыры бар ма екен деп күртешемді жұлып алдым.
Тохсака, сен неге...
Мен де Сакураға қызықпын.
Біз бір-бірімізді жақсы танимыз.
Фудзи-ни бүгін ауруханадан шығатынын айтты.
Ол үйде болуы мүмкін.
Иә
Тохсака, қайтып барасың ба?
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Жарайды, бірақ не?
Бұл мысал.
Егер адамның еркіне қарамастан
Егер сізді басқа отбасы асырап алған болса
Бала қалай өседі?
Эмия-кун?
Жоқ, менде ешқандай сезім жоқ.
Маған берілген үй жақсы жер болса, менің шағымым болмас еді.
Жаман жер болса, реніш болмас па еді?
Мен көремін.
Неліктен мен мұндай анық сұрақтар қойып отырмын?
Ертең кастер табыңыз Мектепте ой бөлісейік
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Мен Ширу дожода кендомен айналысқаныма біраз уақыт болды.
Көптен бері көрмей жүрсіз бе? Тайгада жақсы қарсыласым болды.
Бұл рас.
Әкем қайтыс болғаннан кейін мұны істемедім.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Ширу: Кирицугу қайтыс болған бойда мен бамбук қылышын ұстамай қалдым.
Мен мұңайып қалдым.
Фудзи, өткенді айтуды доғар.
Бұл Ширудың балалық шағы туралы әңгіме ме?
Сіз не сұрағыңыз келеді? Оны естігіңіз келе ме?
Иә, мені қызықтырады
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Олай болса, апа, сізбен сөйлесуім керек шығар.
Ол кішкентай кезінде сүйкімді болған.
Мен ешкімге күмәнданбадым.
Егер сіз сұрасаңыз, олар сізге екі жауаппен бәрін жасайды.
Бірақ менде біртүрлі қыңырлық бар.
Шешім қабылдағаннан кейін бір нәрсені өзгерту қиын болды ма?
Менің ойымша, ол бұл жағынан Кирицугуға мүлдем қарама-қайшы болды.
Тура керісінше?
Кирицугу бәріне көнетін адам болатын.
Жақсылық пен жамандық әр адамда әр түрлі болады.
Ол маған өмірдің бұрынғыдай болатынын айтқан адам болды.
Дегенмен, сіз біреуді қиыншылықта көргенде, сіз оған бір нәрсе жасайсыз.
Ширу да Кирицугуға еліктеді.
Ширу Кирицугаға қарағанда айқынырақ болды.
Жаман болғаны дұрыс
Қалалық бұзақыны ұрдың ба?
Иә, осы сәттен бастап Ширу әділдік жағында болды.
Неліктен сіз әділдіктің одақтасысыз?
Жоқ, себебін сұрауға қарсы емеспін.
Саған тәнті болғаным үшін емес пе?
Сіз оған таңданасыз ба?
Сіз сол әділдік жағындасыз ба?
Бұл рас.
Бұл қалай?
Неліктен бұл ...
Ширу?
Жоқ, жаман Алдымен қайтыңыз
Неге...
Мен неден қорқамын?
Неліктен сен әділдіктің одақтасысың?
Әділдік одақтасы болу себептері...
Иә, көмектесу мүмкін емес, сондықтан мен сенің орныңды аламын.
Мен жай ғана басшылықты алғым келді.
Бұл дүниеде мұндай ештеңе жоқ.
Сіздің идеалдарыңызға батып кету
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Сіз тырыспайынша ешқашан білмейсіз
Екеуміз әлі ештеңе білмедік.
Мен сол қолыммен өткінші жоқтықпен ойнадым.
Кішкене қақтығыс қолдарыңызды байлайды
Болашақты алдау
Мен оны қалай қорғау керектігін де білмеймін
Бұл жалған идеал болса, бәрібір
Мен өзім өмір сүргім келеді
Уақыт өте келе кездестік
Мен сенімен бірге болған маған сенемін
Бұл арман ақырын аяқталғанша
Көгілдір күндерді ашып, тағдырыңмен күрес
Мен оны бүгін кешке орнатамын.
Бұл өмір сүре алатын адам емес.
Бұл жай ғана құрбандықтар.
Қарулар. Бізде соғысатын қару бар.
Шулы бала
Мен сені өлтіруім керек пе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory